Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2013-12-23 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: enable back references
[DOC] thesis: add directions of measurements in PW

@@

В работе \cite[Prince - Willsky (1990)]{journals/pami/PrinceW90}
рассматриваются алгоритмы для восстановления двумерных выпуклых тел по
измерениям их опорных функций. Изначально изучение данной проблемы было
мотивировано задачей из компьютерной томографии. А именно, в томографии
делаются измерения интегралов плотности поглощения излучения объектом вдоль
различных фиксированных прямых. Допустим, что известны интегралы плотности
поглощения по пучку прямых $L(t, \theta)$, где угол $\theta$ фиксирован. Тогда
по этой информации можно определить положение двух опорных прямых к данному
объекту (см. рис. \ref{tomography-application}).

@@

>>>>

% The following code enables back references:
\usepackage{color} 
\definecolor{darkgreen}{rgb}{0,.5,0} 
\usepackage[unicode,colorlinks,filecolor=blue,citecolor=darkgreen,dvips,pagebackref]{hyperref}

@@

В работе \cite[Prince - Willsky (1990)]{journals/pami/PrinceW90}
рассматриваются алгоритмы для восстановления \textbf{двумерных} выпуклых тел по
измерениям их опорных функций. Изначально изучение данной проблемы было
мотивировано задачей из компьютерной томографии. А именно, в томографии
делаются измерения интегралов плотности поглощения излучения объектом вдоль
различных фиксированных прямых. Допустим, что известны интегралы плотности
поглощения по пучку прямых $L(t, \theta)$, где угол $\theta$ фиксирован. Тогда
по этой информации можно определить положение двух опорных прямых к данному
объекту (см. рис. \ref{tomography-application}).

@@

Prince и Willsky рассматривают в своей статье случай, когда измерения опорной
функции получаются по фиксированному набору направлений

$$u_{i} = (cos \theta_{i}, sin \theta_{i})$$

где углы $\theta_{i}$ берутся по всему отрезку $[0, 2 \pi]$ с постоянным шагом:

$$\theta_{i} = i \cdot \Delta \theta$$

где $\Delta \theta = \frac{2 \pi}{M}, i = 0, \ldots, M - 1, M \leq 5$
